1 Construya un calendario donde pueda ver el año completo actual separado por meses en columnas de a 3, pero que estas sean colapsables para poderlas ver desde un telefono.Debe existir un listado con categorias estas inicialmente deben ser 2 vacaciones y trabajo, debe poder agregar categorias a este listado y tambien poder eliminarlas, las categoras deben ser seleccionables y cuando las seleccione y pinche un dia de este calendario ese dia se debe marcar con la categoria indicada, en el caso que el dia ya tenga una categoria debe indicar que ya tiene las 2 categorias y si vuelve a pinchar en algun dia debe quitar la categorias seleccinada.

2. Crear una aplicacion que tenga acceso a el mapa (ej: google maps) y sobre este que muestre un listado de puntos, tiene que estar sobre el mapa al pinchar sobre el mapa debe mostrar un pin y un menu donde me de las opciones de guardar el punto o cancelar, este tambien debe mostrar la foto de google street view, si el punto se guarda este debe aparecer en el listado de puntos con la opcion de eliminarlos, pero su pincho en el punto del mapa debe moverse hasta la ubicacion actual del punto, el pin debe ser un custom que incluya la inicial del nombre del punto, tiene que ser colapsable. BASE DE DATOS

3. Utilizando la api de youtube hacer una aplicacion que permita obtener los videos mediante una busqueda, utilizando drag and drop, agregar los videos a un listado y ordenarlos, luego de ordenados darle a reproducir  a estos videos en el orden especificado. Puntos extras si se le puede dar like o dislake a los videos.

4. Desplegarlo online, crear una landing page.

5.TodoList colaborativa donde los usuario de la sala puedan hacer el CRUD y ademas poder asignar tareas a otros compañeros de la sala

6. https://github.com/NinjasCL/trener






FUENTE: https://www.youtube.com/watch?v=aouDQ8caJYg

## *Ejercicio 1*

Construye una lista que contenga tramos horarios, en intervalos de 30 min. Que empiece a las 8 am y termine a las 8pm

O sea un cuadro con un bloque que empiece a las 8, luego 8.30, 9, 9 30.. así hasta las 8pm

La empresa tiene disponibilidad de 8 motociclistas cada 30 min

Cuando alguien haga click sobre una de estas cajitas debería tomar un recurso de motociclista

O sea un contador que empiece en 8 y luego baje a 7, a demás de marcar la caja en verde

Si el mismo usuario da click en la misma caja, debe liberar el recurso, si se encontraba en verde, debe liberar el recurso, o sea el contador nuevamente pasa de 7 a 8

Si otros usuarios han tomado a todos los motociclistas, la caja debe aparecer en color rojo y no me debe dejar tomar ese horario

Tiempo máximo 1hr

## *Ejercicio 2: Trivia*

construye una aplicación que cuando ingreses deberá pedir ingresar algunos datos

luego de eso podré elegir una categoría de preguntas y a continuación, mostrará de manera aleatoria preguntas que se encuentran en un banco de preguntas con 5 simples respuestas, pero solo una es la correcta

debe pedirme responder 20 preguntas, y cuando termine la ultima, debe entregarme un mensaje de felicitaciones y agregarme al ranking de usuarios que han terminado el juego de trivia

a demás debe mostrarme el tiempo que me tomó terminar esta trivia

ejercicio 3: Juego de memoria

construye un juego que posea n columnas y n filas, el numero total de tarjetas debe ser par y cada tarjeta debe esconder un símbolo o imagen, y debe existir una pareja de estos signos o imágenes, cuando pinche encima debe mostrarme la imagen y luego permitirme elegir otra

si la imagen es la misma, deberá dejarla visible durante el resto del juego, si no lo es, debería dejarla visible por unos segundos y luego ocultarlas, a demás de entregar feeback indicando que las imágenes o símbolos no son iguales

Cuando se termine el juego agregar a un ranking al usuario, donde indique el tiempo que le tomó terminar el juego y cuantos errores cometió

## Ejercicio 4: Encuestas

construir una app que permita ingresar un set de preguntas y estas mostrarlas en un cliente, este cliente debe permitir registrar datos de personas y también hacerles preguntas donde sus respuestas deberán ser almacenadas. las respuestas podrán ser en formato de texto o selección múltiple. solo usuarios registrados podrán recolectar datos y estos se registran en un panel de administración, el mismo donde se crean las preguntas. algun reporte de estadísticas de las respuestas igual vendría bien

## Ejercicio 5: notificación por correo electrónico

crear un sistema que permita a usuarios, ingresar su correo electrónico en un panel administrativo poder visualizar los correos registrados, y seleccionar a cuales yo quiero contactar, el método para enviarles el mensaje será a través de una caja de texto, que permitirá escribir texto enriquecido y este será enviado al usuario donde en el correo, se podrán ver listados, imágenes, títulos, párrafos, etc.